Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
2133 ж. Бейбітшілік пен тәртіп ядролық емес соғыспен жойылды.
2133 жылы...
әлем қирау мен хаос дәуіріне тап болды.
Адамзаттың жартысы жойылды
Жер халқының жартысынан көбі ядролық емес жаһандық соғыста қырылды.
Ұлы Отан соғысында жарақат алған көптеген адамдар киборг болып қайта туылды.
Ғаламшардың өзі уақыт мәселесі болды...
2135: бітімгершілік келісімімен бейтарап Олимп қаласы дүниеге келді.
өмір сүруге мүлдем жарамсыз болып, ондағы барлық тіршілік жойылады.
Дүние жүзіндегі делдалдық даулар
Адамдар үміттің соңғы Тұқымын іздеді.
Олар оны таба алмаған соң, біреуін жасады:
Әлемнің үйлесімділігі мен тәртібі, Олимпте адамдар мен киборгтар бар
Олимп.
Бұл утопияда соғыста жараланғандар адам киборгтары ретінде қалпына келтірілді.
Және ашу мен өшпенділікті басатын адам генімен жасалған нәсіл.
Халықаралық даулар гендік-инженерлік жолмен жасалған...
Биоидтар қатар өмір сүрген
адам ешқашан ашу мен өшпенділік сезінбеу үшін жасалған биороидтар деп санайды.
Қылмыскерлердің қарулы тобы конференцияға бара жатқан ЕО-ның жоғары лауазымды шенеуніктерін кепілге алды.
Жарайды, топ, тыңдаңдар.
Бізде қараусыз қалған шіркеуде ауыр қаруланған топ бар...
Мен қараусыз қалған соборда баррикададамын.
ЕО жоғары лауазымды шенеуніктері кепілге алынған.
Олардың уәжі, талабы, адам саны, құрамы, т.б.
Олардың кім екенін, не қалайтынын білмеймін.
Жергілікті полиция да бақылаудан шықты.
Жергілікті полиция оларды түсірген жоқ, сондықтан сіз жаттығуды білесіз.
Жаулар жауынгерлік киборгтарды қамтуы мүмкін
Сіз Жауынгерлік киборгтарды қарап жатқан боларсыз.
Абайлаңыз
Кіру бар болғаны 22:45-те
Біз 2245 күрт қозғаламыз.
Уақытты 22:30-ға қойыңыз
Сағаттарды менің белгісімдегі 2230-ға синхрондаңыз.
3 2 1 Енді
Үш, екі, бір...
қазір.
Хм, соңғы киборгта аналогтық сағат бар ма?
Аналогты сағат киген жоғары технологиялық киборг. Ал, мынаны қараңыз.
Маған сәйкес келмейді
Мына жігіттің жүрегі мен сияқты соғады.
Мен сияқты өз жүрек соғысы бар.
Дыбыс мақсатты болады.
Оның дыбысы сіздің есегіңізді түсіреді.
Айтшы, Дюнан, сенің серігің.
Айтыңыз, Деунан. Ол сенің серіктесің.
Хехехе, олар өте жақсы комбинация.
Ал, мен боламын. Екеуің бір-бірің үшін жаралғансыңдар.
Мақсатты жақындау Түсу нүктесін растау
Қону аймағына жақындау. Түсу нүктесі расталды.
Түсу нүктесі таза Барлық бірліктер төмендейді
Түсу нүктесі таза. Барлық бөлімшелер, орналастырыңыз.
Асығыңыз! Менің уақытым жоқ!
Кеттік! Бізде көп уақыт жоқ!
Мен дәліздің сыртындамын, мен кіремін.
Біз сыртқы контурға жеттік, енді оны басып аламыз.
Кіруден 30 секунд бұрын Дайын!
30 секундта шабуылды бастаңыз.
Барлық блоктар, күту режимінде.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Шіркеу ішінде жарқыраған оқтар расталды
- Собор ішіндегі жарқыл гранатасы. - Қарғыс атсын, Деунан.
Дюнан, дереу кір!
Жарайды, көшуге дайындал. Менің есебім бойынша.
3 3 2 1 санау
Үш, екі, бір.
Оларды өлтіріңіз!
Ат, ат!
Айқын оң (2-топ мүшесі) Сондай-ақ жоғарыда.
Мені жабыңыз. Өрт!
Кепілге алынғандарды қорғаңыз.
Кепілге алынғандарды қорғаңыз!
Жақсысың ба?
Сенде бәрі жақсы ма?
Кепілге алынғандарды сұрау (мүше) Иә.
- Кепілге алынған адамды бақылаңыз. - Түсіндім.
Эй!
Олардың барлығы киборгтар. Не болып жатыр?
Барлығы киборг деген нені білдіреді?
Олардан сұрап көрейік.
Менің сұраудан басқа амалым жоқ.
Менің ойымша, олардың қазір сөйлесетін көңіл-күйлері бар.
Сіз тынышталған сияқтысыз.
Сіздің мақсатыңыз қандай? Сен мені ести аласың ба? Жауап!
Сіз кімсіз? Саған не керек?
Сіз мені естіп тұрсыз ба? Маған жауап бер.
Барлығы... барлығы бір... Мен Харконмын...
Барлығы бір болады. Бәріміз бір боламыз.
Мен Халконмын.
Ол үрлейді. Оны жылжытыңыз.
Жаман өзін-өзі жою!
Деунан, бәрі жақсы ма?
Жақсысың ба? Дюнан
Briareos?
Бриареос
Бриареос! Болма...
Бриареос!
Күте тұрыңыз, Дюнан!
- Деунан, тоқта. - Жіберу.
Жібер! Жібер, Айакос!
Жібер мені, құдай-ау!
Бриареос! Briareos~!
Бриареос. Briareos!
Назар аударыңыз, барлық бірліктер. Бізде В-47 секторында бұзылу бар...
В47 аймағында құрылысшылар қызып жатыр.
құрылысты шақыру/беру Landmate.
E.S.W.A.T.
ES сұрауы. Vl/.A. T. Жіберу.
Екінші топ бірден атырауды құрайды.
2-топ, бірден Delta Formation-тағы WASP ангарына өтіңіз.
Маска ангарына өту Қайталау
В-47 секторындағы қайталау, бұзылу. ES сұрау. Vl/.A. T. Жіберу.
В47 аймағында құрылысшылар қызып жатыр.
E.S.W.A.T.
2-топ, бірден Delta Formation-дағы WASP ангарына есеп беріңіз.
Екінші топ бірден атырауды құрайды...
Капитан Лэнс
Капитан.
- Деунан? - Мен қоңырауды естідім.
Дюнан?
Мен B47 дәл көрші деп естідім.
Мен қазір В-47 жанындамын.
Бүгін жұмыстан шығуың керек емес пе?
Сіз бүгін жұмыстан шықтыңыз, солай ма?
Бәрі өзгереді.
Оқиға орнына жеткен сияқтымыз.
Біз келе жатырмыз.
Біз сізге жақында қосыламыз. Бұлай қатыгез болма, Дюнан!
Ақылсыз ештеңе істеме, Деунан. Мені естисің бе?
Келме!Келме!
Жүгіру! Жүгір!
Бұл өте жанды емес пе?
- Не болып жатыр? - Ол жұмыстан босатылды.
Әлгі бейбақ жұмыстан қуылғанына ашуланып, Landmate-мен жабайы кетті!
Келесі сіз білесіз, ол жерлесті ұстап алды.
Ол жерді бұрады...
О, Құдай.
Тұр.
Өзі соққыны қабылдауға дайын қарсы шабуыл!
- Өлтіргіш қай жерде? - Арқасында.
Тоқтатқыш туралы не деуге болады?
Сіздің арқаңызда! Уау...
1 блок дайын.
Ұшу
Балалар, мені мазақ етіп тұрсыңдар! Эй!
Маған ақымақ сияқты қарама!
Кешіріңіз
Қарғыс атсын!
Сіз кешігіп қалдыңыз.
баяу
Түсіндім. Мен көрдім.
Мүмкіндік? Мен білемін.
Сәлем! Апыр-ай!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Уау! Қарғыс атсын
Менен кет! Қарғыс атсын!
Тоқта! Теме! Түсіңіз! чикусо
Түсіңіз! Қат! Түсу!
Қарғыс атсын!
Кішкентай қаншық! Түсу!
Сен бейбақ! Қозғалма
Сіз не істеп жатырсыз? Мені бұл жерден кетіңіз.
Қаншық!
Перде болмаса, тым көп!
Біз кешті сағынған сияқтымыз.
Мен саған жақсы ойна деп айттым.
Ол қайда?
Кінәлі кім?
Сол жерде, жерде.
Ол жерде тұрып қалды.
Жаңадан келген адам?
Жаңа жігіт кім?
О, иә, дұрыс.
Дұрыс, таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Мен сені таныстыруым керек.
Басқа уақытта, Лэнс. Бүгін менің демалыс күнім.
Ертең жақсы. Штаб-пәтерде кездескенше.
Деунан Кнут, Тереуспен танысыңыз.
Оның аты Тереус, сіздің жаңа серіктесіңіз.
Сіздің жаңа серіктесіңіз.
Сіз нені айтасыз? Бас Nike
Не ойлап тұрсың, Nike?
Аузыңды бақылаңыз, Деунан.
Үніңді жап, Дюнан
Менің жолдасымның ауруханада жатқанын ұмыттыңыз ба?
Бриареос әлі де қауіпті жағдайда.
Неліктен мұндай уақытта?
- Сенің маған бұлай жасайтыныңа сене алар емеспін. - Жарайды, сеніңіз.
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Тереус - жауынгерлік әлеуеті Бриареоспен салыстырылатын жалғыз адам.
Тереус - Бриареостың бос орындарын толтыратын маңызды күш.
Менің сұрайтыным бұл емес!
Менің айтып отырғаным бұл емес және сіз оны білесіз.
Неліктен сіздің жаңа серіктесіңіз Briareos-қа қатты ұқсайды?
Неліктен Бриареос киборг болғанға дейін болды?
Сіз бір бетті биороид тағайындадыңыз ба?
ол киборг болғанға дейін?
Бұл сіздің білгіңіз келетін нәрсе емес пе?
Бұл сіз естігіңіз келеді ме?
Менің артымнан жүр, Дюнан.
Менімен жүр, Деунан.
Бұл нысан, негізінен, оның алдындағы сияқты.
Өздеріңіз білетіндей, біз биороидтар...
Адам геніне негізделген мақсатқа арналған
Біз адамдар сияқты ДНҚ-дан биоидтарды жасауды жалғастырамыз...
Жағымсыз эмоцияларды генетикалық түрде жою.
Жаратушы
Өздеріңіз білетіндей, биороидтар көбінесе дипломаттар, эмиссарлар...
Адамдардан айырмашылығы, биороидтар эмоцияларды басады.
Олимпте қылмыс өте төмен.
және сіздің досыңыз Хитоми сияқты саяси істер министрлері.
Өйткені біз адамзат қоғамы үшін буфер қызметін атқарамыз.
Биоидтар қоғамда реттеуші күш ретінде әрекет етуі керек.
Дегенмен, әлемде қақтығыстың жалыны әлі де сақталуда.
Сондықтан біз жауынгерлік қабілеті жоғары биороидтер шығаруды шештік...
Қоғамдық тәртіпті қамтамасыз ету үшін
қоғамдық тәртіпті одан әрі сақтау.
Біз жауынгерлік қабілеті жоғары биоидтерді шығаруды шештік.
Тереус бұл сынақ жағдайы.
Тереус біздің прототипіміз ретінде қызмет етеді.
Заң мен тәртіп үшін күреседі
Құқықтық тәртіпті сақтау үшін күреседі.
I don't fight based on anger or hatred like people do.
And unlike humans, anger and hatred will never influence his decision to fight.
Оның генетикалық ақпараты-
The majority of his genetic code was taken from Briareos.
Олардың көпшілігі Бриареосқа тиесілі.
Why Briareos?
Неліктен Briareos таңдадыңыз?
Results of comparing combat data of E.S.W.A.T. мүшелері
After analyzing Combat data from all soldiers in ES.W.A.T...
we found him to be by far the most qualified of all candidates.
Ол біздің қалаған шарттарымызды барынша орындады.
Және ол-
And then there is his Hecatonchire-class body.
It was able to fit into that Hecatonchire class machine body.
Briareos is the only person who has been able to adapt to it.
Тек бір адам
His strong physical and mental strength is noteworthy.
His physical and mental strength is truly remarkable.
Сондықтан сіз Бриареостың серіктесі болдыңыз.
Сіз оның бұрынғы серіктесі болдыңыз.
That's why we need you to assess Tereus' capabilities.
Мен Тереустың қабілеттерін бағалауларыңызды қалаймын.
Мен мұны істемеймін.
Бұл дегеніміз…
Мен сұрамаймын.
Бұл шешім!
Дунан Хитоми
- Деунан. - Хитоми, сен қайтып келдің.
Мен шетелдегі гастрольден оралдым.
I just got back from the World Trade Expo.
Мен Бриареос туралы естідім.
Иә
- Иә? - Динан, бұл Лэнс.
Dunan Briareos has regained consciousness.
Бриареос оянып жатыр.
Шынымен!
Мен дәл сол жерде боламын.
Менің Олимп үкіметім ұсынады...
Олимп премьер-министрі ретінде...
I strongly/y advocate a global security network.
Ғаламдық қауіпсіздік желісі
Through Olympus' integrated management of observation and communication satellites from all over the world,
This would entail bringing all the world's surveillance...
as well as communication satellites under the control of Olympus.
Strengthen monitoring capabilities for the September 11 terrorist attacks...
This will enhance our....
Эй, бұл не?
Эй, не...? Бұл қандай заттар?
Ху, Дюнан бұрынғыдай надан.
Always behind the times, aren't you, Deunan?
Don't waste your time
Иә, иә.
Өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескен сол күннен бері
Here, check it out.
Ол Коннексус деп аталады.
Please say Connexus.
It's the most advanced personal multimedia terminal ever made.
Network can be accessed directly from brain waves.
Мультимедиалық құрылғылар туралы Оларды киіп көріңіз
Makes life so much easier. Байқап көріңіз.
Is it a next-generation mobile device?
Everybody's got one.
Бұл таңғажайып технология.
Бастапқы жасаушы белгісіз.
And anyone can use it just by accessing the free open-source Codes.
With open source on the internet, anyone can make a copy.
Қазір бұл бүкіл әлем бойынша танымал өнім.
Бұл оның ең жақсысы.
Хмм.
Ah, open the message on the right.
Эй, жүр, оң жақтағы хабарламаны аш.
Не?
Не болды?
Туған күн кеші?
Hehe, definitely come.
Promise me you'll come, okay?
How old is Hitomi?
So how old are you gonna be?
Құпия
Менің биороид болғаным жасымды айтайын дегенді білдірмейді.
Don't ask a bioroid how old it is.
Бриареос
Бриареос.
Ой, күте тұрыңыз! There's no need to hug me
Hold it right there, honey. You have to be gentle, all right?
Қосылған дене қайтадан құлап кетеді.
Ақыр соңында, олар оны қайтадан біріктірді.
Қараңыз
Біз оны бір аптадан астам уақыт ішінде босатуымыз керек.
Бұл жағдайда сіз бір аптадан кейін ауруханадан шығасыз.
Шынымен бе? мұғалім
- Сіз байсалдысыз ба? - Ол бақытты адам.
Бриареостың жолы болды, доктор Кесснер.
Доктор Кестнер – академияның бас профессоры...
Олимп ғылым академиясының бас профессоры
Ол киборг медицинасының маманы екені сөзсіз.
киборг медицина ғылымының жетекші маманын айтпай-ақ қояйын.
Ол да менің дәрігерім.
Сіздің досыңыз сенімді қолдарда. Ол тіпті менің дәрігерім.
Хахаха, бұл тым көп мақтау.
Сіз тым мейірімдісіз, қорқамын.
Жарайды, бұл мен үшін.
Мен бәріңді қонаққа қалдырамын.
-дегі оқиға туралы не деуге болады?
Сонымен, қандай жаңалық бар?
Біз ойлағандай болды.
Далалық тексеру нәтижелері
Шіркеудегі тергеу барлық лаңкестердің киборгтар екенін анықтады.
Шамасы, барлық лаңкестік топтар киборгтар болса керек.
Біз соңғы бес террорлық оқиғаны тағы бір рет қарастырдық.
Соңғы бес лаңкестік оқиғаны қайта тергеу нәтижелері
Осы қылмыстардың төртеуін киборгтар жасаған.
Төртеуі түгелдей киборгтармен орындалды.
Киборгтардың терроризмі... Мақсаты не?
Киборг террористтері? Олар ненің артынан жүр?
Міне, мен білгім келеді. Бірақ бізде жалғастыратын бірнеше жол бар.
Әлі белгісіз, бірақ анықтамалар бар.
Оқиға орнына жақын жерде қалыптан тыс радиотолқындар расталды
Біз анықталмаған жиіліктерді таптық, олардың барлығы айналадағы аймақтарда.
Соғыс кезінде әзірленген
Бұл миды жууға арналған вирус бағдарламасына өте ұқсас сияқты.
Үлгі соғыс кезіндегі қуыршақ-шебер бағдарламасына ұқсайды.
Қылмыскерлер айла-шарғы жасады ма?
Олардың миын жуып жатыр.
Бұл мүмкіндік.
Бізден айырмашылығы, сіз протектордың әлсіз бөліктерін пайдаланасыз.
Мәселе мынада, киборгтардың көпшілігі...
бізден айырмашылығы нашар қорғалған жүйелерге ие.
Көптеген киборгтар бар
Оларды пайдаланып террористік шабуылды жоспарласа ше...
Егер біреу террористік актілер үшін азаматтық киборгтарды қолданып жатса...
Біздің жақта жағдай әлдеқайда қызады.
Бұл азапты оқиға.
Сонымен қатар, біз кіммен жұмыс істеп жатқанымызды және олардың не қалайтынын білмейміз.
Дегенмен, біз жаудың мақсаты мен ұйымы туралы білмейміз.
- Ендеше есеңнен кет, сен бізге керексің. - Сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл ұйықтайтын уақыт емес, Бри.
Дөрекі болма. Сіз бұл жағдайда қозғала аласыз ба?
Мен бұлай белсенді қызметке бара алмаймын.
Эй, мен оны қашан аламын? бұл код тобы
Осы сымдардың барлығы қашан өшіп қалуы мүмкін?
Идиот! Эй, мені тартпа! Эй, тоқта!
- Тартпаңыз. Сіз менің дәрігерім емессіз. - Кәне.
Оны босатыңыз.
Ей, Дюнан, оны қалдыр.
Міне, тағы барамыз.
Қайтадан басталды.
Міне, мен оны сіз үшін түзетіп қойдым.
Бұл жөнделді.
Бұл маған қарағанда қиынырақ.
Сен менен күштісің.
Жаңа жігіт Терейс туралы естідіңіз бе?
Сіз естідіңіз бе? Бұл жігіт Тереус.
Иә. Сен келгенге дейін.
Сіз келгенге дейін
Кім келсе де, мен үшін бір ғана Бури бар.
Маған олардың не айтатыны маңызды емес.
Қандай жағдай болса да сен менің серігімсің.
Динан, қайт!
Қайт, Дюнан!
- Деунан, менімен сөйлес. Сенде бәрі жақсы ма? - Бриареос.
Дюнант Жақсысың ба?
Briareos?
Мен тірімін, солай ма?
Мен...
Мен тірімін бе?
А, мен тірімін.
Иә, сен тірісің.
Рахмет
Кел де жуынып ал.
Дүние бітсе де мен сені қорғаймын.
Дүние бітсе де мен сені қорғаймын
Мен сенетінін білемін.
Бриареос
Бұл Посейдонның елшісі Йошино.
Мен Посейдондық Йошиномын.
Бұл Nike, Olympus саясат жөніндегі кеңесшісі. Әкімшілік генерал Афина сізді күтуде.
Мен Nike, Olympus штабының бастығымын.
Премьер-министр Афина сізді күтті.
Көріп отырғаныңыздай, террористік оқиғаларға қатысқан көптеген киборгтар...
Көріп отырғаныңыздай, терроризмді тудырған киборгтар
Көбінесе Посейдон бөліктері қолданылады.
Посейдон жасаған компоненттермен жабдықталған.
Мен білгім келеді...
Арнайы өкіл Йошиноның бұл мәселе бойынша пікірі қандай?
Бұл мәселе бойынша сіздің ойыңыз қандай, Йошино эмиссары?
Біз киборгтың осы бөліктерін іздедік...
Қарастырылып отырған киборг бөліктерін жөнелткен зертхана
Сериялық нөмірден анықталады Дереу жабылады
оларды шығарған зертханаға жіберіңіз және оны дереу жабыңыз.
Басқа департаменттер де қарсы шараларды қабылдады.
Басқа бөлімдер де барлық мүмкін шараларды қолдануда.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
дәл қазір менің алдымда тұр!
байланыстар салу өкінішті болар еді...
Терроризмді Посейдонмен одан әрі байланыстыру шектен тыс болар еді.
осы лаңкестер мен Посейдон арасындағы.
Сонда сіз Посейдонның соңғы лаңкестік шабуылдарға еш қатысы жоқ дейсіз бе?
Сонда Посейдонның бұл шабуылға қатысы жоқ па?
Премьер-министр, сіз жақсы білесіз...
Өздеріңіз білетіндей, Посейдон әлемдегі ең ірі корпоративтік конгломерат болып табылады.
Посейдон әлемдегі ең ірі өнеркәсіптік конгломерат.
Оның табысының көп бөлігі басқа елдермен саудадан түседі.
Біздің пайдамыз басқа елдермен саудадан түседі.
Лаңкестермен бірге болу ешқандай қаржылық пайда әкелмейді.
Терроризм сияқты әрекеттерге қатысудан пайда жоқ.
Олимп біздің өнімдерімізге бойкот жарияласа.
Егер Olympus біздің өнімдерімізге бойкот жарияласа, басқа елдер сіздің жолыңызға ереді.
Басқа елдер де үлгі алады. Бұл компаниялар үшін үлкен шығын.
Теріс әсер біздің мүддемізге сәйкес келмейтіні анық.
Оқиғаға қатысы болуы мүмкін компаниялар:
Бұл болуы мүмкін, бірақ біз сол хабарламаны шығардық...
Барлық ұқсас хабарландырулар берілді.
қатысуы мүмкін барлық кәсіпорындарға.
Посейдонға ерекше күтім жасау мүмкін емес.
Біз Посейдонға ерекше көңіл бөлуге мүмкіндігіміз жоқ.
Алдағы халықаралық конференцияның тақырыбы
Бейбітшілік конференциясындағы тақырыптардың бірі...
Olympus-тың толық спутниктік басқару және мониторинг жүйесін нығайту
- сіздің бақылауды жақсартуға деген ұмтылыс...
халықаралық спутниктік жүйелерді басқару арқылы...
Солай емес пе?
солай емес пе?
Посейдонның спутниктік желісін басқару.
Бұл гипер-қапшықта біздің спутниктік желіні басқарудың негізгі бағдарламасы бар.
Бұл кодтық бағдарлама. Пайдаланыңыз.
Оны сыйлық деп есептеңіз.
- Мәміле жасап жатырмыз ғой? - Біздің жаһандық әл-ауқатқа қосқан үлесіміз.
Мәміле?
Бұл халықаралық үлес
Мен соғысқа арналған құралдарды жасайтын бизнестен естігім келетін нәрсе емес.
Бұл соғыс құралдарын сататын компанияның сөзі емес деп ойлаймын.
Олай болса, сізден сұрауға рұқсат етіңіз.
Олимп әскери ерлікпен бөтен емес.
Олимптың әскери күші не үшін пайдаланылады?
Сіз әлемді қуатсыз қорғауға болады деп ойлайсыз ба?
Дүниені күшсіз қорғай алмайтыныңды білесің.
Осы мәселені тағы да талқылайық.
Біз опцияларды қарап шығып, басқа уақытта сізбен сөйлесеміз.
Жауабыңызды күтеміз.
Біз қолайлы жауапты күтеміз.
Рахмет
Керемет. Олардың келуін жалғастырыңыз.
Құттықтаулар (Әйел) Туылған күніңмен Хитоми
- Туған күніңмен. - Туған күніңмен, Хитоми.
Туған күніңмен
Туған күнің құтты болсын.
Бүгінгі кешке жиналғандарыңызға рахмет!
Бүгінгі кешке келгеніңіз өте тәтті болды.
Уақытыңызды бөліп, ләззат алыңыз.
Барлықтарыңыздың уақытыңызды қызықты өткізулеріңізге сенемін.
Құттықтаймыз Хитоми
Сіз керемет көрінесіз. Туылған күніңмен.
Рахмет, Йошицүнэ.
Рахмет Йошицүнэ
Сізде тосын қонақ жасырынып жатқан сияқты.
Бұл кім? Онда кім жасырынып жүр?
Қараңыз! Жүр, мұнда кел!
Жүр, мұнда кел. Кәне.
- Жарайды, Деунанға қараңызшы. -Жақсы тазалап жүрсің.
Мен оны біреу деп ойладым. (Айкос) Мен таң қалдым.
Я~
Ал...
А... жоқ... бұл жеткілікті.
- Иә. -Жарайды, жеткілікті.
Уау
Құттықтаймыз Хитоми, рахмет
- Міне, келдің. - Рақмет сізге.
- Туған күніңмен. - Рақмет сізге.
Құттықтаймыз Хитоми!
Көңілді өтіңіз.
Бүгін саған бір жақсылық болады.
Бүгін кешке бізде де жақсы нәрселер бар.
- Қараңызшы. - Не?
Мына жаққа қара!
Бриареос Сіз емделдіңіз, солай ма?
Бриареос.
- Бұл сіздің жақсы екеніңізді білдіре ме? - Мүлдем емес.
Жоқ, камераның көзі әлі біртүрлі.
Менің көз қарашыма бірдеңе дұрыс емес.
Мен бұрын көрмеген Дюнантты көріп тұрмын
Мен бұрын көрмеген Деунанды көріп тұрмын.
А... жоқ...
Бүгін кешке біз Бриареостың толық сауығып кетуін тойлаймыз.
Бүгін де Бриареостың толық сауығып кеткенінің мерекесі.
Айттым ғой, мен тек жұмысымды істеп жүрмін...
Мен білмедім.
Туған күніңмен, Хитоми.
Парламенттік вице-министр Хитомиді құттықтаймыз
Ах~ Өте әдемі! Сізге көп рахмет
Қандай сүйкімді.
Сізге көп рахмет.
О, иә. Екеуің әлі кездескен жоқсыңдар, солай ма?
Түсіндім, бұл бірінші рет болды.
Бриареос, Тереуспен танысыңыз.
Ол Терейс
Ақыры біз кездестік. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Соңында Бриареос.
Танысқаныма қуаныштымын.
Бүгін костюм кеші ме?
Бұл костюм кеші болуы керек пе?
Бұл жігіт менің ескі бетімді маска киіп алған.
Менің ескі бетімді киген жігіт бар.
Мен оны ұнатқандықтан кимеймін.
Шынымды айтсам, бұл менің жеке таңдауым емес еді.
Ха ха ха ха Тіпті бұлай айтқаның да дәл солай естілмейді.
Дәл маған ұқсайды.
Босап шыққан адам –…
Бұл дуэттің оралуы.
Сонда менің ескі серіктесім енді қайтып келді ме?
Мен бұл туралы сенімен сөйлескім келді.
Міне, Дюнан.
Мен сені Тереуспен тағы да бірлесе беремін.
Мен сенің Терейспен тағы біраз уақыт тұруың керек деп қорқамын.
Мен әзірге Эйкуспен бірігуді шештім.
- Мен Эйкуспен біраз уақыт бірге боламын. - Не айтқың келеді?
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Мен сіздің жауынгерлік деректеріңізді онымен көрдім. Жаман емес.
Мен сіздің ұрыс деректеріңізді қарадым. Бұл жаман емес.
Сіз байсалдысыз ба? Мен оны ұнатпаймын!
Күте тұрыңыз, бұл әзіл ба? Өйткені мен күлмеймін.
Мен шынымен ренжігенде, сен кіммен бірігесің?
Ойлан, Дейнан.
Олар мені екі рет жөндеді. Сіз кіммен серіктес боласыз...
- ...үшінші рет жасай алмаса? - Онда мен ешкіммен серіктес болмаймын.
Мен ешкіммен қосылмаймын!
Ах~ (Хитоми) Дюнан
Деунан.
Бриареос сені қатты уайымдаған сияқты.
Бриареос уайымдады.
Маған көңіл бөлетін сияқтымын ба?
Жақсы айттыңыз! Өз шешімдеріңізді қабылдаңыз
Ал егер ол болса ше?
Тағы бір бөтелке кофе ішіңіз.
- Тағы біреуі. -Оны кофе жасап берген жөн.
Эспрессо ликерін тастаңыз
Эспрессо. Бір тамшы ликермен.
Саған ұнамайтынын білемін, бірақ
Қарашы, Деунан, сен мені онша жақсы көрмейтініңді білемін...
Менің серігім болғаныңызға қуаныштымын.
бірақ мен олардың сені серіктес ретінде таңдағанына өте қуаныштымын.
Менің сұрайын дегенім, сіз менімен тағы біраз уақыт бірге болыңыз.
Менімен тағы біраз болыңыз.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Не болды?
Бриареос маған оны қалай ішкенді ұнататынын айтты ма?
Сіз Бриареостан естідіңіз бе? менің сүйікті ішу тәсілім
Жоқ
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
...
Үйге қайт.
Мен сені тастап кетемін.
Мен оны сізге жіберемін
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Жаныңда болсам, басыма айналады.
Мен абдырап қалдым.
Мен сенімен жүргенде абдырап қаламын.
А, мен түсіндім.
Бұл өте талғамсыз екен.
Hecatoncheir дегеніміз не?
Гекатонкирлер жүз қолды алыптар болды, солай ма?
100 қолы бар алып болу деген нені білдіреді?
Бұл грек мифологиясында кездесетін сөз.
Бұл мифология...
бірақ қазір бұл бірнеше сыртқы желілерді басқара алатын жүйе.
Сансыз сыртқы терминалдарды орталықтан басқара алатын жүйе.
Ал сен жалғызсың, олар таба алатын жалғыз адамсың...
Сіз жалғызсыз
Гекатонхир класындағы машина корпусында.
Н класты машина корпусына бейімделе алған.
Бейімдей білген адам.
Тәуекелге барасыз.
Иә, иә. Бақытты маған.
Киборг болу өте жағымсыз, солай емес пе?
Хмм, бұл себеп пен салдар. Екеуіміз киборгпыз.
Оның кемшіліктері бар.
Күміс шашты жарты эльф
Сонымен, сен не істейсің, сұлу бала?
Сонымен не істеп жатырсың, сұлу жігіт?
Мен Деунанмен айтқым келеді.
Бұл Дюнан туралы.
Сенімен бірге қалатын қыздар көп емес...
Машина денеге айналсам да, Артымнан еретін қызбын.
Көп емес!
бір рет сіз адамнан гөрі машинасыз.
О, мен білемін, сондықтан қиын.
Бұл менің ойыма келген жоқ.
Бұл сыну! сенің махаббатың
Махаббат оңай деп ешкім айтқан емес, досым.
Сіз ше? Сенің қызың бар ма?
Сіз тіпті әйелсіз бе?
Қараңдаршы, мына сырғалар.
Ол сізге зергерлік бұйымдарды кигізді ме?
О, сен мұны айтып тұрсың.
Бұл Connexus деп аталады.
Жоқ, бұл менің Коннексусым ғана.
Менің қызым әлі де сәйкес келеді.
Оны маған қызым берді. Оған сәйкес келетін біреуі бар.
Сонымен, сіз киборгқа айналсаңыз да, сіздің отбасыңыздың махаббаты әлі де бар ма?
Не, сіз киборг боласыз ба, сізге металл жеткіліксіз бе?
Бір бастаған соң тоқтай алмайсың.
Мұны істеме!
Тоқта, сен—!
- Сіз нашақорсыз. - Ей, тауарды бұзба.
Ауырды
Альянс халықаралық конференция орталығының алдында
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен көшбасшылар қазір дүрбелең мен қатаң қауіпсіздік жағдайында келеді.
Әлем көшбасшылары мінген көліктер бірінен соң бірі келіп жатыр.
Барлық киборгтар үй-жайдан тазартылды, сэр.
Аудандағы киборгтар толығымен эвакуацияланды.
Тексеру жалғасуда
Қауіпсіздікті тексеруді жалғастыру.
Дюнан Бұл басталғалы тұр.
Деунан, кететін уақыт.
- Оң. -Не болды?
Не болды?
Өткен түн туралы мен...
Осы уақыт ішінде... Кешіріңіз.
- Кешіріңіз. - Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
Уайымдама, мен сенің серігіңмін.
Біз серіктеспіз.
Мен сенің арқаңды алдым, не болса да.
Мен сізге қандай жағдай болмасын сақтық көшірме жасаймын.
Мен сізге сене аламын деп ойлаймын.
Бұл сенімді.
Сіз мұны білмедіңіз бе?
Сен білмедің бе?
Бұл дүниежүзілік бейбітшілік саммиті мен мәртебелі меймандардың конференциясы...
Жоғары дайындық жағдайында әлемнің болашағын белгілейтін конференция басталғалы тұр.
біздің болашағымызды құруы мүмкін.
Ханымдар мен мырзалар, енді біз сөз сөйлейміз.
Енді қауіпсіздік жиналысы өтеді.
Премьер-министр Афина кірді. Біз жасылбыз.
Афина Бас директор қызметіне қосылды. Ол басталған сияқты.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Жарайды, әр бөлімше, сақтықты түсірмеңіз!
Барлық бірліктер, тірі көрініңіз. Мінеки біз.
Басталып жатқан сияқты.
Басталған сияқты.
О, бұл ештеңе емес деп үміттенемін.
Жарайды. Ештеңе болмасын деп үміттенейік.
Бірдеңе болып қалса да, бәрі жақсы, өйткені біз осындамыз.
Тереңдеп қалма, серіктес.
Боқ желдеткішке тисе, ES.W.A.T. оны шешеді.
Тозақ, сондықтан олар бізге үлкен ақша төлейді, солай емес пе?
E.S.W.A.T. ең жақсы команда!
Әр елдің ақпараттық спутниктерін біріктіру арқылы
Әр елдің спутниктік жүйелерін біріктіру арқылы...
біз біртұтас жаһандық байланыс желісін жасаймыз.
Соғыс кезінде бұзылған ақпараттық желілерді қалпына келтіру
Жанжал мен терроризмнің алдын алуға болады.
Ханымдар мен мырзалар, бұл қақтығыстарды басады деп сенеміз...
Ақпаратпен алмасу - бізге қазір қажет нәрсе.
және террористік шабуылдар олар болғанға дейін...
болашақ ұрпақ үшін бейбітшілікті қамтамасыз ету.
Бұл ұсынылған ғаламдық қауіпсіздік желісіне шолу болғаны анық.
Жоғарыда Олимп ұсынатын нәрсе.
Ғаламдық қауіпсіздік желісіне шолу
Адамзат игілігі үшін баршаңызды...
Әр елдің жерсеріктері -
Уақытша Олимптың бақылауында болу.
елдеріңіздің спутниктерін Olympus бақылауына орналастыру үшін.
Мақұлдаңыз
Жақында елімізде болған теракт...
Жақында елімізде болған оқиға...
E.S.W.A.T. Олимп
-мен Olympus ES.W.A.T. Өте жедел түрде.
Тез шешілді
Ынтымақтастық қатынастардың осындай желісін құру үшін бұл ұсыныс...
Шынайы қауіпсіз желі, сіз ұсынғандай, керемет болар еді...
Жоқ! Біздің ел Олимпке сенудің қажеті жоқ
Менің елімде терроризмнен қорғануға мүмкіндік бар...
Олимп қолдауына сенбестен.
Терроризмнен қорғану жолдары бар.
Немесе сіздің елде сіз ешкімнің көргісі келмейтін нәрселер болуы мүмкін.
Сіз көргіңіз келмейтін нәрселер бар сияқты.
Айтарыңыз бар сияқты.
Сіз нені айтасыз? Сіз бұл туралы егжей-тегжейлі айтып бере аласыз ба?
Біз кейбір дауларда сіздің еліңізді қолдаймыз…
Дереккөздер сіздің еліңіз бірнеше аймақтық қақтығыстарды қолдайтынын көрсетеді...
Бұл күлкілі! Мұндай айып тағыуға қалай дәтің бар.
Бұл күлкілі! Бұл ұят!
Неліктен біз адамдарды биороидтар басқарады?
Бұл жеткілікті. Неліктен Olympus спутниктік жүйелерді басқаруы керек?
Ол Олимп юрисдикциясына беріледі ме?
- Биоидтарға сенуге болатынын қайдан білеміз? - Мен келісемін.
Сәттілік!
Бұл талқылаудың нәсілге еш қатысы жоқ.
Мұндай кездесудің пайдасы жоқ!
Қалыпты емес радиотолқындар расталды
Капитан, мен анықталмаған деректер жиілігін анықтап жатырмын.
Әлсіз болса да
Қалыпты радиотолқындар туралы не деуге болады?
- Қайдан? - Бірнеше сигналдар. Олар барлық жерде.
Қайнар көзі... Жайылып жатыр!
Барлық бөлімшелер, сергек болыңыз.
Әр топ ескертуде! Жерлес әскерлер де хабарлама жіберуге дайындалуда!
Жерлестер, көшуге дайындалыңдар. Код 3.
3-шарт
Жарайсың, Эйкус. Қозғалайық.
Aeacus пайда болады.
Сіз әрі қарай жүріңіз. Маған бір минут беріңізші, досым.
Кешіріңіз, бірінші өтіңіз.
Мен сіздің артыңызда боламын.
Мен де жақында кетемін.
Жақсысың ба?
Сенде бәрі жақсы ма?
Ештеңе
- Мен жақсы боламын. - Жақсы.
Жарайды, жүр.
Жарайды, баруға болады.
Келесі.
Келесі!
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Та-да!
Сәлем! (Полиция 1) Иә?
Тоқта.
Тоқта! Тоқта! Апыр-ай!
Тоқта. Тоқта дедім!
Тоқта
- Бұл тоқтап тұрған жоқ. - Біз оны шығаруымыз керек.
Жоқ, мен тез кіремін!
Маған бәрібір! Ат!
Өрт. Өрт.
Е-12 қақпасында мазасыздық туралы хабарланды.
Е12 қақпасында жарылыс расталды
E12 Қақпа қызметкерлері, есеп.
Жарайды, Эйкус. Мен шығып бара жатырмын.
Айакус Мен бірінші барамын.
Бұл Тартарус, алдыңғы A2 қақпасы. Қашқын көліктер бірінен соң бірі кіріп келеді!
Бұл Tartaros, Front Gate, A-2.
Рұқсат етілмеген көліктер сыртқы периметрді бұзды.
Бұл F-7 қақпасы. Біздің позициямыз да асып жатыр.
F қақпасы сияқты.
Көшіріңіз. Үй-жайды кез келген жағдайда қауіпсіз ұстаңыз.
Ешбір жағдайда тіпті бір қашып кеткен көлікті қоспаңыз. Қосымша жерлестерді енгізіңіз.
Жерлестерге қазір жұмылдыруды бастауға бұйрық беріңіз.
Дунан мен Тереус сол аймақтағы полицияны қолдауы керек.
Деунан, Тереус, маған аймақтағы полицияға көмек көрсетуіңіз керек.
Лаңкестерді іс-шара өтетін жерге жақындатпаңыз
Шабуыл жасаушыларды мәжіліс залынан алыс ұстаңыз.
Иә, сэр.
Түсінікті
Министр, мәжіліс залының айналасы шабуылда.
Конференц-залдың жанында басқарудан тыс көліктердің шабуылдары орын алуда.
Осы жерде тоқтап, эвакуациялаңыз.
Іс жүргізуді тоқтатыңыз және қауіпсіздігіңізді қамтамасыз етіңіз.
Бос сөз. Біз жалғастырамыз.
Пайдасы жоқ, осылай жалғастырыңыз.
Рұқсат етілмеген жерлес. Өрт.
Жерлес, ат!
Бұл құрылыс жерлесі.
Құрылысқа дейін ме?
Бұл киборг емес.
Бұл киборг емес, бұл жай ғана адам...
Егер ол осыған байланысты өзіне қол жұмсап көрсе, онда оны ешкім жеңе алмас еді ғой?
Жақсысың ба, Дюнан?
Деунан. Жарайсың ба?
Оқу, оқу
Ой, ау... Мынау не деген жігіттер?
Мұнда не болып жатыр?
Бұл киборгтар емес. Олар адам.
Бұл тәртіпсіздікке тек киборгтар ғана емес, адамдар да қатысуда.
Барлығы нұсқаулыққа сәйкес дәл осылай өтті.
Сіз әлі осындасыз ба?
Тәртіпсіздіктер төрт немесе одан да көп жерде болып жатқан сияқты.
Төменге түскеніңіз жөн, тозақ бұзылып жатқан сияқты.
Айакус?
Do you need something?
All... all in one... I am Harkon!
Барлығы бір болады. Бәріміз бір боламыз. Мен Халконмын.
Aeacus?
Айкус?
Не? Ол жарылды
- Бұл не болды? - Террорист пе?
- We must get out of here. - Бұл жарылыс. Қараңдар!
Бұл терроризм емес пе?
- We stop this meeting immediately. - Біз эвакуациялауымыз керек.
Жиналыс тоқтатылды!
What's going on with security? (Leader 4) Let me criticize it. Бұл қауіпті.
Тыныш, өтінемін.
Тыныш!
There is no need to panic. This conference hall is heavily fortified.
Уайымдамаңыз, Афина камераның қауіпсіздігін қамтамасыз етеді.
Мырзалар, орындарыңызға оралыңыз.
Барлығыңыз, орындарыңызға оралыңыздар.
Let us resume the discussion.
Кездесуді жалғастырайық
Aeacus. Не болды? Маған жауап бер.
Aiacus, what's the matter? Маған жауап бер, Айакус!
Тоқта!
Бұл жалғыздықты тек шыңға шыққандар ғана түсіне алады
- Everyone get back! - Шығу!
Сіз құлайсыз! (2-жүргізуші) Қауіпті!
Осы жағдайда жиналыс өткізе аламыз ба?
Бұл жерден кетейік.
Жақсылап қараңыз!
Қараңдаршы, бұл бүгінгі дүниенің шындығы.
Бұл біз қазір өмір сүріп жатқан әлемнің шындығы.
Сіздің шешіміңіз қажет.
Бұл ұсынысты шешудің уақыты келді.
Әлде қажетсіз шығындарды көбейткіңіз келе ме?
Сіз көбірек шығын келтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Тоқта! Aeacus!
Тоқта, Эйкус!
Бриареос!
Барлығы бір болады. Түсінесіз бе?
Бәрі бір... Түсіндің бе?
Бұл жалғыздықты тек шыңға шыққандар ғана түсіне алады
Тоқта!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тоқта!
Тоқта, Эйкус!
Тоқта. Aeacus!
♬~
Aeacus, no!
Якос!
Эйкус, неге?
Aiacus Неліктен?
Бриареос.
Бриа… Арыстандар…
Briareos, I...
Мен... ооо...
Бриареос
Бриареос!
Бұл жігіт робот.
Бұл робот!
Көгершіндердің жиілігі.
Көгершіндер сенімсіз радиотолқындардың көзі ме?
Тартарос конференц-залы тұрақтандырылған және бақылауда тұрған сияқты.
Конференц-залдың айналасындағы лаңкестердің жолы кесілген сияқты.
Иә? Did it disappear?
Signal's gone.
Эй!
Сәлем. Оларға не болып жатыр?
Не болды? кенеттен
Әр қақпадағы шабуылшылар басылды.
Әр қақпадағы тәртіпсіздіктер басылды, көптеген адамдар жараланды.
Бірнеше құрбандар.
Барлық қалыпты емес радиотолқындар да жоғалады.
Анықталмаған деректер жиілігі жоғалып кеткен сияқты.
Жиналыс қайта жалғасты
Жаратқан Ие біздің ағамыз Эйкті үйіне шақырды.
Жаратқан Ие ағамыз Айхусты өзіне шақырды.
Ол үшін дұға етейік
Оның рухына дұға тілейік.
Жер – жерге, күл – күл, шаң – шаң.
Жер – жерге, күл – күл, шаң – шаң
Жаратқан Ие Айхты биікке көтеріп, оған мәңгілік тыныштық сыйлайды.
Жаратқан Ие оны жәннатқа апарып, нәсіп етсін...
eternal rest.
Am I stable?
Сіз мені есі дұрыс деп ойлайсыз ба?
Сол кезде Эйктің беті балқып кетті...
I saw his face melt away...
as he attacked me.
Маған қарай келе жатқандай сезіндім.
Мүмкін мен қазірдің өзінде жынды болып бара жатқан шығармын.
What if I'm losing my sanity too?
Сіз тым көп уайымдайсыз.
Біз, полиция ретінде, оларды елемей қалуға болмаймыз
Сіз істеу керек нәрсені жасағаныңызды бәрі біледі.
Everyone recognizes your legitimacy.
Salute.
Сәлем!
Сіз не іздеп жүрсіз?
Сізді не алаңдатады?
Сіздің денеңіз Гекатонхир жүйесінің матрицасымен керемет араласқан...
Гекатонхеир жүйесі мен сіздің денеңіздің арасындағы тепе-теңдік қандай?
сіз іс жүзінде өнер туындысысыз.
Көркем деуге болатын деңгейде.
Have faith. Егер бұл технология жұмыс істемесе, ешбір киборг бұл хаостан қауіпсіз емес.
Егер бұған сену мүмкін болмаса, қауіпсіз киборг болуы мүмкін емес.
Мен Эйкуспен болған оқиғаны қатты таң қалдырғанын білемін...
Сенің есеңгіреп қалғаныңа сенімдімін, Айакус.
бірақ мұндай нәрсе сізбен ешқашан болуы мүмкін емес.
Бұл сізбен мүмкін емес
Б... бір сызық
Мен көремін. Сізге көп рахмет.
Thanks, doc.
Briareos.
Briareos
Do you like this city?
Сіз Олимп өз өміріңізге қауіп төндіретін утопия екеніне сенесіз бе?
Олимп қорғауға тұрарлық утопия ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен түсінбеймін, бірақ...
Бірақ менің білетінім, осы қалада мені қызықтыратын біреу бар болса...
Онда маңызды нәрсе болса, мен оны қорғаймын.
I intend to protect it.
Sacrifice and love, huh?
Sacrifice and love... Yeah.
Мен өзімнің барлық жылдарымда бұл мұраттардың тек адамдық азапқа әкелетінін көрдім.
Осының кесірінен адамдар үнемі қиналып, күреседі.
Мен ғой, мен…-сан ба?
Don't you think so?
Жоқ, білмеймін.
Мен олай ойламаймын.
Not always.
Кешіріңіз
Oh, but it does.
Жақсы жауап.
Although the peace conference...
Олимп қауіпсіздік кеңесіне террористер шабуыл жасағанымен,
ұйымдасқан шабуылмен уақытша бұзылды...
Күтудегі спутниктік интеграцияны сәтті аяқтау
негізгі тақырыбы бойынша талқылаулар сәтті аяқталды...
Әлемдік көшбасшыларға мүмкіндік беру....
Бұл генерал Афинаның мықты басшылығын көрсетеді...
Олимпиада ассамблеясындағы пікірталас нәтижелері
Олимп ассамблеясындағы пікірталасымыздың нәтижесінде...
Кейбір киборг бөліктерін қоспағанда, Посейдонмен сауда жасаңыз.
біз Посейдонмен қалыпты сауданы қалпына келтіреміз...
бір ерекше ерекшелікпен.
Кейбір киборг бөліктері.
Қалыпты күйде жалғастыру
Назар аударғаныңызға рахмет, премьер-министр.
Назар аударғаныңызға рахмет. Мен дереу бас кеңсеге хабарлаймын.
Мен дереу штабымызға хабарлаймын.
Біз Тартарос конференц-залындағы шабуыл туралы соңғы есепті алдық.
Халықаралық конференция орталығына жасалған шабуылға қатысты тергеу есебі алынды.
- Мені алаңдататын бір нәрсе бар. - Бұл не?
Сізді қызықтыратын бір нәрсе бар ма? (Ёшино)
Осыған сәйкес, бүлікшілердің бірі «Мен Халконмын» дегені хабарланды.
Бұны Твиттерде тәртіпсіздікті бастаған адам жазған сияқты.
«Мен Харконмын»
Мүмкін емес.
Амал жоқ... бұл Харкон сияқты өткен елес.
Халкон естеліктен басқа ештеңе емес.
Олардың қатысуы мүмкін емес.
Олар не істей алады?
Жеке куәлік расталды.
жеке куәлікті растау
Кел де жуынып ал.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Сізден менімен спарта өтуіңізді сұраймын ба?
Менімен танысуға бола ма?
Неліктен Деунан сұрамасқа?
Дюнаннан сұрау керек.
Мен сенімен жекпе-жек өткізгім келеді.
Мен мұны сенімен жасағым келеді.
Эйфуфуфуфу…
Эй, ха!
О, мен мұны істеймін.
Жаман емес, балам.
Бұл жақсы соққы.
Бұл жақсы соққы болды.
Қазір көңіліңіз толды ма?
Осыған көңіліңіз тола ма?
Бриареоспен ешкім бәсекелесе алмайды.
Өйткені, ол Briareos-пен бәсекелесе алмайды.
Жоқ, биороидтар да өте қымбат.
Бұл биороид өте жақсы жұмыс істеді.
Оқиға кезінде анықталған деректер жиілігін анықтадық...
Өткен күні болған оқиғада аномальды радиотолқындар...
Хабарлама осы көгершін роботтан келген екен.
робот-көгершіндер арқылы тарады.
Олар жауапты деп есептейміз.
Мүмкін осы арқылы
Вирустық бағдарлама киборгты басып алады...
Олар киборгтарға вирустық бағдарлама жіберіп, көтеріліске түрткі болды.
Тәртіпсіздік болды деп есептеледі.
Біз білмейтін...
Бірақ сонымен бірге-
- бұл шабуылға киборг емес адамдар да қатысты.
Шабуылға киборг еместердің де қатысқаны туралы деректер бар.
Бірақ тергеу әлі жалғасуда және біз жақын арада толығырақ білуіміз керек.
Мұның себебі әлі зерттелуде
Дәл қазір дәлелдер бұл шабуылдың артында киборг-террористер тұрғанын көрсетеді.
Бұл кибертерроризм екенін қорытындылайды.
Aeacus лаңкестермен ынтымақтасады ма, жоқ па, бұл әлі анықталу керек.
Aiacus террористік серіктес пе...
Әлі де тергеуде
Сонымен бірге біз... мүмкіндігін елемеуге болмайды.
E.S.W.A.T.
Вирустан қорғаудың бұзылу мүмкіндігін жоққа шығаруға болмайды.
ES.W.A.T.-ның киборгтарға арналған вирустан қорғау бағдарламалары...
бұзылған болуы мүмкін.
Жағдай анықталғанша
Бірден күшіне енгендіктен, біз киборг әскерлерінің қатысуын тоқтатамыз.
E.S.W.A.T. сонымен қатар киборг мүшелерінің операцияға қатысуын кейінге қалдырады.
- Не? - Бұл ақымақтық.
Біраз күте тұрыңыз, адамдар бос дейсіз бе?
- Киборг еместер де қатысты. – Бұл үшін бізге қылмыскердей қарайсың.
Қылмыскер ретінде біз жалғызбыз ба?
Қарсыластың мақсаттары түсініксіз болғанша, бізде басқа амал жоқ.
Қарсыластың мақсаты белгісіз болғандықтан құтылу мүмкін емес
Барлығы осы. Жұмыстан шығарылды.
Болды, тара!
Аға, мынаны ұмыт. Мен бұл жерден кеттім.
Маған бұл сұмдық керек емес.
Мен сенімен біргемін.
Йошицуне.
Йошицуне
Иә?
Сіз бұл туралы бірнеше сынақ жүргізесіз бе?
Осыны қарастыра аласыз ба?
Иә. Бұл биологиялық чип пе? Оның оқиғаға қатысы бар ма?
Биохиптың қандай да бір түрі? Мұны қайдан алдың?
Тәртіпсіздік жасаушылардың бірін өшіру. Тек мен үшін тексеріп көріңіз, солай ма?
Білмеймін, бірақ мені бірдеңе мазалайды.
- Мәселе жоқ. Мен оны тексеремін. - Көп рахмет.
Жарайды, мен жасап көремін.
Рахмет
Терей.
Терей
Ішіп алайық.
Ішуге барайық
Жоқ, рахмет, мен бос емеспін.
Менде бәрі жақсы
Сақтық көшірме адам нүктесінен кейін жүреді
Сақтық көшірме әрқашан нүктенің адамынан кейін жүреді.
Хаа... Болды.
Сіз ханымның сөзін естідіңіз.
Әр елде спутниктерді біріктірілген басқару және ақпарат алмасу -
Әр елдің спутниктерін орталықтандырылған басқару...
ақпарат алмасудың ұсынылған жүйесімен бірге...
Бұл соғыстан кейінгі әлемде бейбітшілікті қалайтындардың көптен күткен тілегін жүзеге асырудың алғашқы қадамы деп айтуға болады.
бейбітшілікті аңсағандардың тілектерін орындау жолындағы алғашқы қадам болуы мүмкін...
Бұл жетістікпен тұрақты бейбітшілік жолындағы басты қадам ретінде...
.
Әй, қайда бара жатырсың? Сыра залы? Спорт бар ма?
Сонда қайда?
Өзіңізді паб немесе спорт бар сияқты сезінесіз бе?
Спорт жолағы
- Спорт жолағы. - Спорт бар.
Жоқ, бұл сыра қонақүйі ғой...
- Баспа. Менің айтайын дегенім осы еді... - Паб. Менің айтқым келгені осы еді...
Ахахаха
Ахахха уххуфуфу
Тарихи сәт жетті.
Біз премьер-министр Афинаның хабарына тікелей эфирге барамыз.
Әкімші Афинаның хабарландыруы
Біраз уақыттан кейін біз...
Бұдан былай біз 32 елден 482 спутникті басқаратын боламыз.
32 ұлттың серіктері біріккенде не болуы мүмкін...
ерікті одақ құру.
Олимпке біріктіру
Грек мифологиясында ол бейбітшілік пен гүлденудің символы деп айтылады.
Грек мифологиясы бойынша...
Зәйтүн ағашы – бейбітшілік пен берекенің белгісі.
Бұл зәйтүн ағашы.
Бейбітшілікке ұмтылыс әлемді біріктіреді.
Менің ойымша, адамзаттың бейбітшілікке деген ұмтылысы...
жақында біздің әлемді біріктіреді.
Бұл карнавал сияқты (Тереус) Хаха, бұл керемет.
- Бұл карнавал сияқты. - Иә. Көңілді сияқты.
Абайлаңыз!
Бриареос
Бриареос!
Егер ол ұшқышсыз болса ше? Мінеки біз!
Оны ешкім жүргізбейді.
Ақпараттық терминал (Дунан) Briareos
- Ақпараттық терминал? - Бриареос!
Хмф! (Дунан) Ах!
Тоқта. Сізге не болды? Саған не болды?
Тоқта, Бури!
Не болды! Сен не істеп жатырсың!
Абайлаңыз!
Қауіпті! Ия тоқта
Тереус!
Терей
Саған не болып жатыр?
Не болды! Briareos Тоқта!
Бриареос, тоқтат.
Мен айттым, тоқта, Бриареос!
Сәлем Бриареос! Эй! ммм... иә! Эй!
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Бриареос!
Спутниктік бақылау жүйесіндегі қате!
Спутниктік бақылау жүйесіндегі қате
Электрмен жабдықтау жүйесінің дұрыс жұмыс істемеуі!
Электрмен жабдықтау жүйесі де дұрыс жұмыс істемейді.
Бізді сырттан бұзып жатыр! Сары код!
Сыртқы бұзу коды сары
Қауіпсіз болу үшін B ішкі жүйесіне өтіңіз.
Кез келген жағдайда сақтық көшірме жүйесіне ауысыңыз.
Көшіріңіз. В түріне ауысу.
Түсінікті ішкі жүйе іске қосылды
Жоғарыда айтылған қалыпты емес радиотолқындар учаскенің жанында расталмады.
Бұл аймақта анықталмаған деректер жиілігі анықталмады.
Менің ойымша, бұл осыған байланысты емес.
Сондықтан олар мұны себеп ретінде жоққа шығарды.
Менің ойымша, олар оған есірткі тестілері мен психикалық емтихан өткізгісі келеді.
Жақында есірткіге арналған тест және психиатриялық сараптама басталатын сияқты.
Ол қайда?
Сонда ол қазір қайда?
Ол осында, изоляторда.
Оқшаулау бөлмесі осында
Сіз кездестірдіңіз бе?
Сіз оны көрдіңіз бе?
Ол мені қаламады, сондықтан жоқ.
Мен сені көргім келмейді
Мен көремін.
Б... бір сызық
Мен мұны істеймін
- Мен мұны істей аламын. - Әрине.
Кешіріңіз, бірақ мен сізден жақсылық сұрайтын шығармын.
Мен айналымға барамын да, дереу ораламын.
Артқа
Айналыңыз.
Жарайды. рахмет.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Бұл туу белгісі.
Бұл туу белгісі
Бриареоста да осындай болды.
Бриареос сияқты...
Не болды, Бриареос?
Бриареосқа не болып жатыр?
Дюнан әкелген машинаның қалдықтары...
Сол биочипті тексергенімді қалайсыз ба? Connexus бөлігі.
Connexus құрамына кірді
Коннексусы бар теңіз шошқасы.
Мен осы зертханалық егеуқұйрыққа Connexus қойдым.
Мен бірдей жиілікті таратқанда не болатынын қараңыз...
Көгершін роботының микрочипінен мына жігітке...
Оқу сигналы жіберілген кезде
робот көгершіндердің бірінен осы егеуқұйрыққа.
Оның бақылауы жоқ сияқты.
Сіздің санаңызды ұрлау мүмкін бе?
Биологиялық жүйке ұлпасындағы коннексус-
Іске қосылған кезде Connexus жүйке тінін қоздыратын сигнал шығарады.
Жақын қашықтықта әрекет ететін радиотолқындарды шығаратын сияқты.
Басқаша айтқанда, егер сіз мұны қолдансаңыз
Басқаша айтқанда, оны потенциалды түрде қолдануға болады...
Адамдарды да, киборгтарды да дәл осылай басқаруға болады.
адамдарды да, киборгтарды да өз қалауы бойынша манипуляциялау.
Бұл неліктен киборг еместердің шабуылға қатысқанын түсіндіреді.
Бұл адамдардың тәртіпсіздікке қосылуына себеп болды ма?
Иә
Дәл.
Демек, бұл Эйактың кінәсіз екенін білдіреді.
Сонда Эйак кінәсіз болды ма?
Ол да құрбандардың бірі.
Тәртіпсіздік кезіндегі адамдар сияқты қолданылды.
Бұл қарапайым киборг терроризмі емес.
Егер сіз солай ойласаңыз
Қылмыскердің мақсаты киборг терроризмі емес еді.
Үлкенірек масштабта...
Бұл әлдеқайда үлкен нәрсе.
Сонда халықаралық конференциядағы лаңкестік әрекет тек сынақ болды ма?
Содан кейін Тартаростағы лаңкестік әрекет тек сынақтың бір түрі болды.
Қалай екенін білмеймін, бірақ біз бұл заттарды көшеден алып тастауымыз керек.
Connexus-ты дереу өшіріңіз.
Бұл рас па?
Мен шынымен Дюнанға шабуыл жасадым ба?
Мен шынымен Деунанға шабуыл жасадым ба?
Маған не болды?
Маған не болып жатыр?! Не?!
Олар білмейді, сондықтан ол уайымдап отыр.
Дюнан да қатты уайымдап, мені көргісі келді.
Ол сені көргісі келеді.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Қазір емес.
Ертеңгі күні ұрлық жасаған адам мен жүрек талмасынан қайтыс болған жымқырушы
Мүмкін менің қолымнан келетін нәрсе бар шығар.
Мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Ричард Кесснер
Ричард Кестнер.
2135 жылдан Олимп ғылым академиясына жатады.
Ол Олимп Ғылым Академиясында 2135 жылдан бері...
бірақ ол бұған дейін Посейдонда жұмыс істеген.
Менің ойымша, ол бұған дейін Посейдонда болған.
Посейдон?
Посейдон? Мен қосымша ақпарат алғым келеді
Жалғастырыңыз. Тағы не дейді?
Маған Olympus негізгі компьютеріне кіруге рұқсат етіңіз.
Мен Гайяның негізгі компьютеріне кіруге тырысамын.
Жаңа технологияның бас техникі Элизабет Ксандер.
«Бас инженер Элизабет Зандер»
Халкон зертханасы.
«Харкон зертханасы»
- Halcon? - Мен оны қараймын.
Харкон?
Тексеріңіз
Барлығы өшірілді.
Ол өшірілді ме?
Мұның артында Кестнер тұр ма?
Бұл Кеснердің жұмысы болды ма?
Кестнер бұл деректер көлемін ешқашан жоя алмас еді...
Дүние жүзіндегі желілерден барлық деректерді жою керек пе?
Ол мұны жалғыз жасай алмайды. Жұмыста үлкен күштер бар.
жаһандық желіден өз бетімен. Мұның артында басқа біреу тұрса керек.
Посейдон...
Бұл Посейдон болуы керек.
Хитоми, құлағыңды жаб.
Хитоми, құлағыңды жап!
Бриареос, жоқ! Тоқта.
Жоқ! Бриареос
- Мен жақсы дәрігерге баруым керек! - Өтінемін, бұлай істеме! Сіз аласыз...
Мен онымен кездесіп, білгім келеді.
Тоқта! Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз...
- Мұнда! - Эй!
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Сіз не істеп жатырсыз? Жараның әлі жабылмағанына қарамастан
Сіз қайда бара жатырмын деп ойлайсыз? Біз аурухананы эвакуациялауымыз керек.
- Сен шық, мен біреуді табуым керек. Бар. - Сен істей алмайсың. Біз кетуіміз керек.
Ол... Мен Бриареостың соңынан баруым керек.
Бөлмеңізге оралыңыз
Сіз мені тыңдамайсыз ба? Мені жалғыз қалдыр.
Біз оның шабуылын тоқтатуымыз керек!
Күте тұрыңыз.
Мен өтемін!
Назар аударыңыз, азаматтар: Connexus енді зиянды өнім болып саналады.
Барлық азаматтарды хабардар ету
Connexus қауіпті өнім ретінде белгіленген
Егер сіз Connexus пайдаланушысы болсаңыз...
Барлық азаматтарға ескерту
- Олар не туралы айтып жатыр? - Мен бұл затсыз өмір сүре алмаймын.
Сіз нені айтасыз?
Сіз мұны айтса да...
Егер сізде бар болса, оны жақын жердегі әкімшілік агенттікке тапсырыңыз.
Қайталаңыз, Connexus зиянды өнім болып саналады.
Халықтың тіпті 10 пайызы оларды тапсырса, біз бақытты боламыз.
Қалпына келтіруге болатын нәрсенің 10%-дан азы болуы мүмкін.
Мен мәжбүрлеу шараларының ертеңнен бастап қабылдануын қалаймын.
Ертең қабылданатын мәжбүрлеу шаралары
- Әрине. - Nike.
Иә
Бас Nike не?
- Бұл не? - Бриареос ауруханадан қашып кетті.
E.S.W.A.T. киборг парламенттік вице-министр Хитомиді кепілге алды.
Ол вице-министр Хитомиді кепілге алды.
Қашып кетті
Сіз Briareos мүмкіндіктерін білесіз.
Бриареостың құдіретін бәріміз білеміз.
Ешқашан сақтығыңызды түсірмеңіз.
Сақтығыңызды төмендетпеңіз!
Жарайды, көш.
Ал, бақ бұйырсын!
Деунан Кнут.
Дюнан жаңғағы
Бұл тапсырмадан бас тартуыңызды қалаймын.
Сіз бұл миссиядан шығарылдыңыз.
- Сіз не туралы айтып тұрсыз? - Бұл тікелей бұйрық. Сіз мені түсінесіз бе?
Бұл жаман емес.
Бұл бұйрық, түсіндің бе? Сен осында күт. Тамаша!
Осы жерде күту режимінде болыңыз. Түсінді ме?
Көлік бірден жолдың иығына шығып, тоқтайды.
Көлік құралын дереу жолдың шетіне шығарыңыз.
Беріңіз, әйтпесе дұшпандық әрекет жасаймыз.
Босқа қашудан бас тартыңыз.
- Біз не істейміз? - Олардың қалағанын істе.
Біз не істеуіміз керек?
Көбірек істеу мүмкін емес пе?
Қайталап айтамын, көлігіңізді дереу тоқтатыңыз.
Бірден тоқтатуды қайталаңыз
Қатысқаныма менің кінәм болды.
Көтергеніңіз үшін рахмет.
- Мылтық алғыңыз келе ме? -Біреу керек емес.
Мылтық туралы не деуге болады?
Мұндағы Окаринді
Біз кепілді күзетшіге алдық.
Кепілге алынғандар аман-есен қамауға алынды.
Қашқынның қайда екені әлі белгісіз.
Бриареостың қайда екені белгісіз.
Сонда ол қайда? Ол қайда кетті?
Briareos қайда орналасқан?
Менің түсінуім мүмкін емес.
Менен неге сұрайсың?
Мен қайдан білемін?
Неліктен мен?
Егер сіз маған жауап бермесеңіз, мен өзімнен сұраймын.
Жауап бермесең, өзімнен сұраймын.
Сонда мен қайда бару керектігін білемін.
Ол қалай қозғалады?
Қашқын №4 Харбор жолын алған сияқты...
Бриареос №4 Харбор тас жолын алады
Ол Цигнус көшесінің жанынан түсті.
және Cygnus жанында бір жерден шықты.
Біз қазір ауданның 1 километр радиусындағы барлық көліктерді тексеріп жатырмыз.
Аудан 1 км радиуста тексерілуде. Топтың әрбір мүшесі тергеуді бірге жүргізуі керек.
Сіз әшекейлеуіңіз керек.
Бұл қараңғы бөлме.
Мен саған жалғыз өмір сүремін деп айта аламын.
Сіз жалғыз өмір сүресіз бе?
Жоқ.
Жоқ, мен жалғыз емеспін.
Мен ешқашан жалғыз емеспін.
Менің денеме не істедің?
Сырттан келетін радиотолқындар -
Деректер жиілігін сырттан пайдаланып денеңізді басқару мүмкін емес.
Денеңізді басқару мүмкін емес.
Сіздің апатыңыз қолайлы болды.
Fortunately, your little incident gave me the perfect opportunity...
сол Гекатонхирдік денеңізге ерекше ерекшелік қосу үшін.
Біз қиын Hecatoncheir сыныбына арнайы қызмет көрсеттік.
Наномашиналар.
Наномашиналар
Наномашиналар туралы не деуге болады?
Сіз не істедіңіз?
Олар ашкөз қоректендіргіштер, енді олар сенен қоректенеді.
Оның қармағы өзіңсің.
Бұл қызықты бағдарлама, шынымен...
Сіздің адреналин секрециясының деңгейі белгілі бір мәннен асқанда
сіздің адреналин деңгейіңізді бірден белсендірді...
Іске қосуға бағдарламаланған
белгілі бір нүктеден жоғары көтеріледі.
Сіз жасаған бұзу оқиғасы да жоспарланғандай.
Сіз жасаған хакерлік оқиғаның бәрі жоспардың бір бөлігі екенін түсінесіз.
Спутниктік басқару орталығының негізгі бөлмесіне басып кіру...
Көрдіңіз бе, мен бұл өте қиын болар еді...
спутниктік басқару орталығының негізгі басқару бөлмесіне ену үшін.
Өйткені қиын болды.
Сондықтан мен олардың резервтік модулінде кішкене трюк жасадым.
Сақтық көшірме жүйесі бұзылды.
Ол кезде негізгі жүйені бұзу ғана қажет болды.
Негізгі жүйені түсіру ғана қалды.
Сіз мұны керемет орындадыңыз.
Сіз жақсы жұмыс жасадыңыз
Неге бұлай істеп жатырсың?
Оның мақсаты не өзі?
Білесің бе, бұл дүние неге қантөгіссіз өмір сүрмейді?
Дүниеде адамдар неге бір-бірін өлтіретінін білесіз бе?
Жеке айырмашылықтар, әрине.
Жеке айырмашылықтар
Әртүрлі денелер, әртүрлі ақыл-ойлар, бұл барлық шиеленістердің мәні.
Жүрек басқа, ақыл басқа. Бұл барлық қақтығыстардың мәні.
Бірақ біздің әлем біртұтас, біртұтас санаға айналса...
Демек, біз бір саналы денеге айналамыз.
Бір сана? Терактіні ұйымдастырған сіз болдыңыз ба?
Сіз солсыз. Сіз шабуылдардың артында тұрсыз.
Жоқ Дүние жүзінде менің жолдастарым бар.
Жолдастар бүкіл әлемде
Менің денемді қайтарыңыз!
Маған істегеніңді түзет!
Бұл үшін тым кеш.
Қазірдің өзінде кеш
Уақыт келді
Ал енді уақыт келді.
Жүйе қатесі. Біз спутниктерді басқаруды жоғалттық.
Жүйе қатесі Жерсерікті басқару мүмкін емес
Спутниктерге барлық сілтемелер үзілген.
Барлық спутниктік рұқсаттар жоғалды
Не болып жатыр?
Сақтық көшірме жүйесінде қате бар.
- Сақтық көшірме жүйесі де бітті. - Қайталап көріңіз.
Не!
Неден бастағыңыз келеді?
Сіз не істегіңіз келеді?
Ассимиляция және табиғи сұрыпталу.
Ерлік пен таңдау
Біріктіруге болмайтындары жойылады.
Бір бола алмағандар жойылады
Connexus және ғаламдық спутниктік желі арқасында...
Connexus және спутниктік желілер адамдарды саналы деңгейде біріктіреді.
Адамзат біржола бірігеді.
Түсінбеушілік пен кемсітушілік болмайтын әлем туады
Түсініксіз немесе кемсітусіз әлемді елестетіңіз.
Ал енді ұрыс та, соғыс та болмайды.
Барлық адами қақтығыстарды жою және соғысты қуу.
Менің көзқарасым мен Халконның идеалдары ақырында біздің шындық пен шындыққа айналады.
Харконның идеалы ақырында шындыққа айналады!
- Halcon. - Ғаламдық қауіпсіздік желісі істен шықты.
Харкон?
Ғаламдық қауіпсіздік жүйесі төмендеді
Біз спутниктерді басқаруды жоғалттық. Қайталаңыз, біз спутниктерді басқаруды жоғалттық.
Барлық спутниктер бақылаудан шықты
Ғаламдық қауіпсіздік жүйесі жұмыс істемейді!
Олар жерсеріктерді ұрлаудан бұрын олардың бірігуін күтті.
Спутникті біріктіріп, алып тастаңыз
Халықаралық конференциялардағы терроризм осындай есептеулерге негізделген...
Тіпті бейбітшілік саммитіне жасалған шабуыл да мұқият ойластырылған болуы керек.
Премьер-министр, егер олар...
Егер барлық спутниктерден
Connexus-қа сигнал жіберілсе
Егер олар сол сигналды спутниктер арқылы Коннексусқа жіберсе...
- Nike, одақ елдеріне ескерту жасаңыз. - Бірден.
Төтенше жағдай туралы ескерту әр елде берілген!
Иә
Жақында, көп ұзамай түсінесіз.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Досым, бір сәтте түсінесің.
Дене жай ғана ыдыс.
Механикалық ма, жоқ па, біздің денеміз жай ғана ыдыстар.
Біз жанды босатамыз.
Біз өзімізді еркін ұстауымыз керек.
Кестнер. Бұлай етпе!
Күте тұрыңыз!Тоқта!
- Біз оны алдық! Ол осында! - Орында тұр. Қозғалма!
Міне! Міне болды!
Хигучи расталды.
Мұздату! Қолдарыңызды көтеріңіз! Қазір!
Бриареос, солай ма?
Қашып бара жатқан ES.W.A.T. мүшесі Briareos.
Біз қашқын киборгты таптық. Төменде бір адам бар. Жедел жәрдем жіберіңіз.
Бір адам оқ тиіп, жатыр. Жедел жәрдем шақырыңыз!
Қозғалмаңыз
- Ұстаңыз. - Мұзда!
Күте тұрыңыз!
Сіз секірдіңіз бе?
Боқ, секірді.
Ол төмен түсті.
Ол құлады.
Күдікті терезеден секіріп кетті. Оны тап!
Төмен! Маған жазыл!
Кінәлі терезеден секіріп кетті. Іздеуді жалғастыру.
Біз іздеуді жалғастырамыз.
Бриареос әлі де қашып жүр. Оны дереу тауып, қорғаңыз.
Бриареос әлі қашып жүр.
Ол қарулы және қауіпті болып саналады.
Егер ол қарсылық көрсетсе...
Оған қауіп төніп тұр. Ол қарсы болса...
сізге өлімге әкелетін күш қолдануға рұқсатыңыз бар.
Түсіруге рұқсат беру
Бриареосты қайталаңыз
Қайталаңыз, Бриареос әлі қашуда.
Ол Cygnus көшесімен оңтүстікке қарай бет алған сияқты.
Дүние бітсе де мен сені қорғаймын
Дүние бітсе де мен сені қорғаймын.
Йошицуне
- Маған сенің көмегің керек. - Сен оның соңынан барасың, солай ма?
Оны тоқтатудың пайдасы жоқ сияқты.
Оны тапқан кезде мыналарды пайдаланыңыз.
Мұны Бриареосқа беріңіз
Бұл не?
Олар қандай?
Паразиттерге қарсы токсиндер.
Паразиттер есептегіші
Екінші дүниежүзілік соғыс кезінде кибертерроризмге қарсы киборгтарға қарсы шара ретінде әзірленген.
Олар соғыс кезінде кибертерроризмге қарсы әрекет ретінде әзірленді.
Есін қалпына келтіру үшін шок терапиясының түрі
Бұл киборгтарды шокпен емдеу сияқты.
Бұл оның есін жиюына көмектесуі керек.
Бриареос қайтадан қауіпті болып кетсе ше?
Егер ол жоғалта бастаса, оны жүйке жүйесіне түсіріңіз...
Мұны желке арқылы жүйке жүйеңізге тікелей жағыңыз.
оның желкесінен, егер сіз оны сонда аласыз.
Сонда бұл оны құтқара ала ма?
Бұл көмектесе ме?
Бұл жай ғана төтенше шара, бірақ ол жоқтан жақсы.
Бұл төтенше шара, бірақ ол жоқтан жақсы.
Мұны істегеніңіз үшін рахмет.
Рахмет Йошицүнэ
Мен сізге қарыздармын.
Сәттілік.
Ei
Бриареос.
Бриареос
Өйткені, сен осында келдің ғой.
Мен сенің мұнда келетініңді білдім.
Менің әр қимылымды білесің ғой, солай ма?
Сонда сен менің ойларымды қолыңмен ұстағандай оқи аласың ба?
Мен сені кіргіземін, Бриареос.
Момындықпен беріл
Жақын келме.
Одан артық жақындамаңыз, бұл шек...
Мен өзімді ұстай алмаймын.
Бриареос!
Бриареос
Сіз кімсіз?
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Неліктен менде басқа біреу бар?
Неге... неге менің тағы біреуім бар!
Менің жоғалтқаным неге сенде?
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Барлығы бір...
Бәрі бірігеді...
Менің басымнан кет!
Маған қоңырау шалмаңыз!
Ха ха ха ха...
Деунан.
Дюнан
Бриареос!
Терейс Буриді ұстаңыз
Тереус, оны ұстап тұрыңыз.
Briareos Ah!
Бриареос.
Пайдасы жоқ, Дейнан.
Бұл бекер, Дюнан Бриареос қазірдің өзінде...
Бізге...
Үніңді жауып, оны ұста.
Мен қалжыңдамаймын.
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Мен сенен бас тартпаймын.
Сіз...
Көзіңді аш!
Оны қайтарыңыз!
Бриареос.
Бриареос
Briareos Briareos
Деунан?
Дюнан
Бұл менмін, мен осындамын.
Түсіндім, Бри.
Мен осындамын.
Мен әрқашан осындамын.
Жақсы
Мен оны қабылдауым керек, Дейнан.
Кешіріңіз, бірақ мен Бриареосқа қамқор боламын.
Терей...
Терей
тым кеш.
Енді кеш қалды.
Неден басталады?
Не болып жатыр?
Мен барлық жерде тәртіпсіздік кодекстерін тіркеп жатырмын.
Бүкіл Олимпте тәртіпсіздіктер орын алады. Қазіргі уақытта шкала расталып жатыр.
Бірнеше сигналдар. Олимпте тәртіпсіздіктер басталып жатыр.
Басқа елдермен байланыс желілері үзілді, біз жағдайды түсіне алмаймыз.
Басқа елдермен байланысымыз үзілді.
Күшті аномальды радиотолқындар расталды. Дереккөздер әртүрлі елдердегі жерсеріктерден алынған
Анықталмаған деректер жиіліктері расталды. Ол спутниктерден беріліп жатыр.
Бұл дүние жүзінде болып жатыр ма?
Барлық жерде? Бұл дүние жүзінде болып жатыр.
Енді... бұл соғыс
Бұл соғыс. Соғыс осылай басталады.
E.S.W.A.T. тобырдың жолын кесу үшін полициямен бірлесіп жұмыс істеу керек.
ES.W.A.T. тәртіпсіздіктерді басу үшін полициямен бірлесіп жұмыс істейтін болады.
Олар террорист емес, олар жай ғана басқарылатын азаматтар.
Бірақ есіңізде болсын, олар лаңкес емес, қарапайым қарапайым тұрғындар айла-шарғы жасап жатыр.
Мүмкіндігінше кісі өлтіруден немесе жарақаттаудан аулақ болыңыз
Қажет болмаса, артық күш қолданбаңыз.
Бірақ бұл тәртіпсіздіктерді тоқтату керек екенін ұмытпаңыз.
Алайда, ең нашар жағдайда...
Тәртіпсіздікті бақылауға басымдық беріңіз, түсіндім!
Кез келген әдіспен қажет.
Келме, Келме
Жаяу жүруді тоқтатыңыз. Тек тоқта.
Қаншық баласы! Бұл қалай болып жатыр?
Эй, сен неге бұлай істеп жатырсың?
Коннексуспен азаматтарды манипуляциялаңыз және бүкіл әлемді басқарыңыз
Коннексусқа қосылғандардың барлығы бақыланады...
сен маған айтып тұрсың ба?
Жаудың мақсаты осы ма?
Бұл жаман!
Біз не істейміз?
- Осы жолмен! - Бұл нашарлап барады.
Бұл да жақсы емес пе?
Мұның соңы жоқ
- Менде барлық жерде сигналдар бар. - Біз көзді жоюымыз керек.
Үлкен кітапты кесіп алмасақ
«Харкон» деді Кесснер.
«Халкон», Кестнер оны осылай атады.
Бұл Посейдон. Олар бірдеңені жасырады.
Мұның бәрінің артында Посейдон тұр...
және олар бірдеңені жасырып жатыр.
Посейдонның кемесі мен олардың елшісі кетіп қалды, бірақ олар алысқа бара алмайды.
Жақын суларда Посейдонның елшісі мінген кеме болуы керек.
Кеттік, қолымыздан келеді.
Кеттік, Бриареос!
Тереус, кір.
Тереус, жауап бер. Түрлі жерлерде тәртіпсіздіктер болып жатыр.
Сіз Briareos-ты таптыңыз ба?
Briareos қауіпсіздігін қамтамасыз еттіңіз бе? Жағдайды хабарлау
Қайталау, сіз Briareos-ты таптыңыз ба? Күйіңізді хабарлаңыз.
Бұл Терейс.
Briareos – бұл...
Briareos...
Ол қайтыс болды, сэр.
Атылу. Қайталау Бриареос атып өлтірілді
Қайталап айтамын, Бриареос өлді.
Қолдау қажет емес
Сақтық көшірмені жіберудің қажеті жоқ.
Күрсін! Сізге рахмет, мен бірінші рет өтірік айттым.
Ал екеуіңнің арқасында мен бірінші өтірігімді айттым.
Жарайды, кеттік. Айтайын дегенім, мен...
Мен де барамын, өйткені мен Дюнанның серіктесімін.
Мен енді вокзалға қайтып бара алмаймын, солай ма?
Жоқ деп ойлаймын.
Терей
Оны жылжытыңыз. Олар өздері ұшпайды.
Дюнан мен әкелдім!
Топ жүздеген мың адам деп есептеледі.
Моб нөмірлері жүздеген мың.
Әр аймақтан
Менің оқуларым олардың Тартаросқа бет алғанын айтады.
Тартарусқа қарай бет алған сияқты.
Күте тұрыңыз! Мүмкіндігінше апаттан аулақ болыңыз
Өз позицияларыңызды ұстаңыз!
Мүмкін болса, өлімге әкелетін күштерден аулақ болыңыз!
Осымен.
Міне.
Біз асығып жатырмыз. Таныстыруға уақыт жоқ.
Мен асығыспын, амандаспаймын.
Мен сенің мұнда не үшін келгеніңді білемін.
Мен білемін
Біз екі нәрсені білуіміз керек:
Менің білгім келетін екі нәрсе ғана бар.
Halcon дегеніміз не және оны қайдан табуға болады?
Halcon дегеніміз не? Ал ол қайда?
Halcon енді жоқ.
Харкон бастапқыда Посейдонның зерттеу бөлімі болды.
Бірақ бір кездері бұл Посейдонның жетекші ғылыми-зерттеу және тәжірибелік-конструкторлық зертханасы болды.
Профессор Элизабет Зандерге назар аударылды
Профессор Элизабет Ксандер ғылыми жетекші болды.
Олар Ұлы Отан соғысының зардабынан мүгедек болып қалған адамдар.
Олар оңалту құрылғыларын әзірледі және әзірледі. ..
Соғыста ауыр бас жарақатын алғандарға.
Қалпына келтіру құралдары мен бағдарламалары әзірленді
Олар жасанды интеллект пен киборг технологиясын пайдаланады
Жасанды интеллект пен киборг технологияларын қолдану...
олар жүздеген жаралыларды аман алып қалды.
Көптеген соғыс құрбандарын құтқарды
Құдай сияқты
Құдай сияқты...
Өз-өзіне деген сенімділік олардың санасында бейбітшілік туралы бұрмаланған идеяны тудырды.
Олардың мақтаныштары шындықтың бұрмаланған сезімін дамытуға әкелді.
Коннексусты Halcon Laboratories ойлап тапты ма?
Connexus да Халконның өнертабысы болды, солай ма?
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Сірә.
Олар ақыл-ойды басқаруға құмар болды.
Олардың әдісі тек ақыл-ойды басқару.
Біз оларды дереу өшіреміз. Барлығы жұмыстан шығарылды.
Бас кеңсе дереу Halcon-ты жауып, қызметкерлерді жұмыстан шығарды.
Көп ұзамай...
Бірден кейін -
Элизабет Ксандер апаттан қайтыс болды.
Профессор Зандер жазатайым жағдайда қайтыс болды.
Балалар сендер орындадыңдар!
Бұл сізді ақтамайды.
Сіз конгломератты қорғау үшін олардың үнін өшірдіңіз.
Компания қорғалғанша, бұл жеткілікті.
Сол асқақ ой – осы Зама.
Енді бұл соңғы нәтиже.
Маған Halcon қайда екенін айтыңыз.
Halcon қайда орналасқан?
Бұл Халконның нөлдік гравитациялы қондырғысы.
Бұл Halcon компаниясының нөлдік гравитациясыз теңіздегі зауыты.
Баяғыда сатылған
Біз оны ғасырлар бұрын саттық. Ол жылдар бойы қараусыз қалды ...
Енді ол кең ауқымды адамсыз зауыт болуы керек.
Алыс емес Харконға барыңыз.
Бұл жерден алыс емес. Мен кіремін.
Халкон мені жоймас бұрын, мен оны құртамын.
Мен оны басып алмас бұрын өз қолыммен жаншып аламын!
Біз бақылауды қайтаруымыз керек.
Біз өз әлемімізді қайтаруымыз керек!
Біз сізге ең соңғы қару-жарақ пен шағын жұмыс тобын жеткізе аламыз.
Біз сізге ең соңғы техника мен әскерлерді береміз.
Бұл біз жасай алатын ең аз нәрсе.
Бұл біздің шынайылығымыз
Бұл Арджес. Қалғанын өзі шешеді.
Қалғаны осы Арджес.
Біз сол жерде кездесеміз. Барайық.
Біз де сайтқа барамыз. Біз бірден кетеміз.
Адам, биороид және киборг.
Адамдар, биоидтар және киборгтар
Бұл үшеуі Олимптың үміті ме?
Олимптың тағдыры олардың қолында.
Ол қалай көрінеді?
Сіз қалай ойлайсыз? Посейдонның соңғы нұсқасы қандай?
Бұл прототип, бірақ мен жақсы болуым керек.
Бұл прототип, бірақ мен оны жақсы пайдаланамын.
Егер біз Halcon сигналын тоқтатсақ, бәрі жақсы бола ма?
Егер Харконның сигналын тоқтата алсақ, Буридің денесі де сауығып кете ме?
Солай дұға ет.
Солай деп үміттенейік.
Мақсат жақын арада көрінуі керек. Барлық жерлестер, ұшуға дайындалыңыз.
Мақсат жақын арада көрінеді. Барлық жерлестер ұшыруға дайын.
Демек, бұл Халкон.
Бұл Харкон
Бұл мен ойлағаннан да үлкен.
Бұл мен ойлағаннан әлдеқайда үлкен тозақ.
Halcon негізгі компьютері орталық ядрода орналасуы керек.
Бұл орталықта Харконның өзегі болуы керек.
Біздің бөлімше үш Олимп жерлесін алып жүреді.
Біздің бөлімше үш Olympus машинасын алып жүреді...
Харконның өзегіне барыңыз
Ішінде не бар екенін білу мүмкін емес, бірақ біз оны тоқтатуымыз керек. Түсінді ме?
Мен не күтіп тұрғанын білмеймін.
Харконның қорқынышын тоқтатыңыз, жақсы!
Бақытымызға орай, төмендегі қалқымалы қала қазірдің өзінде қаңырап бос қалды.
Бақытымызға орай, ішінде ешкім болмауы керек.
Қаруларыңызды еркін қолданыңыз!
Жабайы жүрудің еш жамандығы жоқ!
Ол қозғалады.
Қозғала бастады
Незуко! Жоқ, жасама!
Абайлаңыз!
Оңға қарай жылжытыңыз!
Оң жақтағы шұңқырға секіру.
Не болды?
Уау!
Кіріс!
Тағы да келеді!
Осы дәлізден өткеннен кейін орталық ядро ​​шығады.
Егер сіз осы дәліз арқылы өтсеңіз, сіз орталықта болуыңыз керек.
Бұл ма?
Бұл қайда?
Бұл өзегі болуы керек.
Бұл Харконның орталығы ма?
Қараңыз! Бұл бұрыннан келе жатқан дрондар тобы!
Бұл тағы да дрондар.
Дайын бол!
Міне, басталды!
Іске қосу кезінде қарсыласыңыз! Тоқтасаң өлтіресің.
Қозғалысты тоқтатпа!
Бір орында тұрмаңыз!
Қат!
Briareos?
Бриареос
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Бриареос! Уф...
Бриареос!
Кет!
Тоқта!
Бриареос
Бриареос!
Бұл менмін!
Ескерту!
А... Дюнан...
Деунан.
Сенде бәрі жақсы ма?
Амансың ба? Екеуміз де
Ха ха ха... Жарайды, кешіріңіз.
Менде бәрі жақсы. рахмет.
Тағы бір толқын келеді.
Екінші толқын келе жатыр!
Қатты ұстаңдар, адамдар.
Барлығы тығыз жүйені қабылдап, қалған әскерлерді бірден орталықты көздеу үшін пайдаланады.
Қалған күштерді мақсатқа жетуге шоғырландырыңыз.
Терей
Тереус, менде бір доза қалды...
Бір ғана дәрі қалды.
Менің жүйкем енді шыдамайды.
бірақ мен өз денемді білемін.
Менің жүйкем басқа дозаны көтере алмайды.
Келесі жолы бірдеңе дұрыс болмаса, бітті, мені атып таста!
Егер мен оны қайтадан жоғалтсам...
Мені шығарып салуыңызды қалаймын. Сен түсінесің?
Менен неге сұрайсың?
Неліктен мен?
Маған керек.
Бұл өте қорқынышты.
Бриареос
Briareos...
Кіріс!
Міне, басталды!
Қалыптастыруды сақтау.
Құрылымды бұзба, осылай жарып өт!
Оларды тура кесіңіз.
Бізде қазір не бар?
Бұл одан да жаңа ма?
Не! Апыр-ай!
Қазір ерте
Қат! Ол жылдам!
Бұл таңба жұмыс істемейді.
Оқ оған зиян келтірмейді!
- Деунан, бәрі жақсы ма? - Иә!
Дюнант Жақсысың ба?
Иә (Тереус) Ал екіншісі ше?
Тағы біреуі бар.
Сол жерде.
Онда!
Bri Tereus Біз мұны істей аламыз!
Келіңдер, балалар.
- Оны алайық. - Біз дрондардың назарын аударамыз.
Біз дрондарды тартамыз, Дюнан!
- Оны шығарыңыз. - Мәселе жоқ.
Түсіндім
Дюнантқа бар! Мұны маған қалдырыңыз!
Оны жылжытыңыз, Деунан.
Жақсы тартыңыз
- Арқаңызды бақылаңыз. - Сен өзіңдікін байқа.
Сен ғой—
Оқсыз.
Оқ бітті ме?
Иә!
Хамф!
Қайда?
Ол қайда?
Жоқ!
Бар болғаны осы ма?
О~. Құдай-ай!
Мынаны ал!
♬~
Иә!
Олар керемет жігіттер, иә?
Бұл жігіттер есінен танған.
Орталық қақпа жабылуда.
Орталық қақпа! Жабылады!
Мен қақпаны қорғаймын, Тереус, ал сен Дюнанды аласың!
Мен түсіндім.
Терей, Деунанға қамқор бол.
Сізден бір қадам алда.
Мен білемін
Оны жылжытыңыз.
Жүгір!
Дюнан Тереус
- Деунан. - Тереус.
Түсінді.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Тереус, асығыңыз.
Тереус асығыңыз!
Мен күштеп қарусыздандырумен бір уақытта секіремін!
- Біз шығарамыз, содан кейін біз секіреміз. - Жасай бер.
Түсінікті
Келме! Келме! Келме!
Артында болыңыз! Мен артта қал дедім!
Бір бола алмайтын нәрсе жойылады.
Бір бола алмағандар жойылады
Тоқта! (мылтық)
Бұл жалғыздықты тек шыңға шыққандар ғана түсіне алады
Жақсысың ба?
Әке? Әке, тұрыңыз -
Әке, әке, ояныңыз! Әке! Әке!
Әке! Әке!
Полицияның радиолокациялық реакциясы
Е бөлімінің командирі, кіріңіз.
Монитор камерасы бұзылған
Қауіпсіздік камералары жойылды.
S ауданымен байланысу мүмкін емес
Біз де S бөлімімен байланыса алмайтын сияқтымыз.
Олимптың барлық аймақтарын бақылау мүмкін емес.
Олимптағы барлық бақылау жүйелері жоғалды.
Бұл Лэнс, E.S.W.A.T. Бірлік, барлығына жағдайды хабарлауыңызды өтінемін.
Бұл сіздің капитаныңыз.
Барлық ES.W.A.T. әскерлер, жағдайыңызды хабарлаңыз.
Жауап беріңіз! Жауап беріңіз!
Кіріңіз. Кіріңіз.
Олимпке не болып жатыр?
Не болып жатыр? Олимп бұл
Бұл Ксандер.
Бұл Ксандер ме?
Кестнер оны өмірге қайтарды.
Кеснер және басқалары оны өмірге қайтарды.
Бриареос!
Бриареос
Дюнан (балғаның дыбысы)
Деунан.
Ату!
Алға барыңыз және атыңыз.
Егер сен мені өлтірсең
Есіңізде болсын, егер мені өлтірсеңіз...
Сонымен бірге біз Харконмен ассимиляцияланған адамдарды да жоғалтамыз.
Halcon-пен біріктірілгендердің барлығы мәңгілікке жоғалады.
Бұған, әрине, осы Гекатонхир де кіреді.
Әрине, бұл Гекатонхир де.
Біз не істейміз?
Харконды қалай тоқтата аламыз?
Біз мұны қалай тоқтатамыз?
Бұл мүмкін емес еді.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Қазір өзіңізді тапсырыңыз және Халконмен бір болыңыз.
Сен де Харконмен бір бол.
Дюнан...
Деунан.
Briareos жауап Briareos!
Бриареос. Маған жауап беріңіз!
Бриареос!
Осы сияқты... мұнда...
Бұл ма?
Briareos?
Бриареос
Ксандердің бір бөлігі әлі де адам. Сіз оның санасын табуыңыз керек.
Ксандер әлі бір жерде
Адамның жүрегі Дюнан болып қалуы керек
Деунан!
Маған көмектесіңізші...
Біреу... Маған көмектесші...
Барлығының санасын біріктіру...
Тіпті жүрек маңызды, уф!
Адамдардан сені бір етуді сұрама!
біртұтас ештеңе жасамайды!
Деунан...
Дюнан...
Мынаны... Ксандерге бер...
мұны пайдаланыңыз.
Жасай бер, Деунан!
Дюнантқа бар!
Сен сонша өлгің келе ме?
Мен сенің өлгің келетінін көріп тұрмын.
Тереус!
Ксандер, екеуміз де жасанды жаратылғанбыз.
Ксандер Сіз де, мен де жалған адамдармыз, бірақ...
Уф... жүрек ешкімдікі емес.
Бірақ жүрегіміз... Біздің жанымыз жасанды емес.
Бәрі сенікі. Сен мені ести аласың ба?
Сен мені естисің бе, Ксандер? Оян!
Шынайы өзіңізге оралыңыз! Ксандер!
Дюнан
Деунан.
Мен Halcon сигналдарын қалпына келтірдім.
Барлық Halcon сигналдары қалпына келтірілді.
Ксандер, сен есін жидың!
Ксандер Бұл нағыз Ксандер ме?
Мені қазір құрт
Деунан, қолыңнан келгенше мені құрт.
Бұл Halcon жүйесін тоқтатудың жалғыз жолы.
Halcon жүйесін толығымен өшіріңіз.
Мені бұрын құртыңыз...
Мен қайтадан машиналармен басқарылмас бұрын
Кестнердің машинасы мені басқарады...
қайтадан.
Асығыңыз!
Ат, Дюнан!
Деунан, оны атып таста!
Ксандер...
Ксандер
Енді мен адам болып өле аламын.
Рахмет
Кел де жуынып ал.
Мен сондаймын...
Кешіріңіз...
Кешіріңіз.
Бұл J-4 секторы.
Бұл J4 ауданы
Тартарға қарай бет алған тобыр бірінен соң бірі құлап жатыр.
Бүлікшілердің бәрі жаппай күйрей бастады.
Жұрттың қозғалысы тоқтады.
Олар енді ғана қозғалуды тоқтатты.
Анықталмаған деректер жиілігі жіберуді тоқтатты.
Қалыпты емес радиотолқындар жоғалып кетті
Спутниктік желіні басқару да қалпына келтірілді.
Жерсеріктер қайтадан желіге қосылды.
Бүлікшілер құлап бара жатқан сияқты.
Әр жерде тәртіпсіздікке айналған азаматтар...
Ол есінен танып, құлап қалған сияқты. (Лэнс) Сіз нені айтып тұрсыз?
Не болып жатыр?
Бітті ме?
Ол сақталды ма?
Бриареос! Сенде бәрі жақсы ма?
Амансың ба? Бриареос
Менде бәрі жақсы, Деунан.
О, жарайды! Дюнан
Сіз сенімдісіз, солай ма?
Бұл жолы шынымен емделдің, солай емес пе?
Кестнердің жоспары жүзеге аспады. Ол аяқтады.
Біз бір бола алмаған сияқтымыз.
Тереус!
Терей
Бұл ауырады.
Сабырлы болыңыз.
Тезірек барайық!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Арджес қайда?
Арджес туралы не деуге болады?
Ол құлап жатыр!
Ол құлайды
Тереус!
Жетер, мені жайына қалдыр.
Мені осында қалдырыңыз.
Ақымақ болма! Олар достар!
Тыныштыр да, тұр! Біз сені артта қалдырмаймыз!
Мен жай ғана биороидпін.
Мен биороидпін. Мен қалағанша жасай аламын.
- Олар басқасын жасай алады. - Бұл дұрыс емес!
Жоқ!
Терейсті алмастыратын ешкім жоқ!
Біз сені тастамаймыз, Тереус.
Араларыңда біреу ғана, солай ма?
Сіздің орнын ешкім баса алмайды.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Арджес!
Арджес
Кеттік! Асығыңыз!
Асығыңыз! Менің уақытым жоқ!
Кеттік, Тереус!
Келіңіздер!
Енді жоқ!
Ол үшін секіріңіз!
Бұл жерден кетейік!
Қашайық
Мен қайтадан басынан бастаймын.
Біз сурет тақтасына оралдық.
Бұл рас.
Бірақ бәріміз осылай өмір сүреміз
Бірақ бәрібір, біз аман қалдық.
Біз алға ұмтыламыз. Біз ешқашан берілмейміз.
Берілме, тек алға қарап, алға ұмтыл
Әлі де үміт бар
Үміт үзілмейді.
Рахмет...
Рахмет сізге Дюнан
Деунан.
Уау
Дүние бітсе де мен сені қорғаймын
Дүниенің ақыры келсе де, мен сені әрқашан қорғаймын.
Хаха, бұл менің желісім.
Енді мен мұны бұрын қайдан естідім?
Есіңе түсірдің.
Сен мені есіңе түсірдің.
Мен қалай ұмытамын?
Сіз ол үшін күресесіз бе?
Жарайды ма?
Жоқ, мен біреуді табамын.
Жарайды, мен де іздеймін.
Сіз қорғағыңыз келетін адам
Мен қорғағым келетін адам.
Жарайды, мен сені Олимпке апарамын.
Балалар, сендерді Олимпке қайтаратын уақыт.
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory